Iniciando uma aplicação:

Para iniciar uma aplicação com NodeJS devemos utilizado o comando yarn init.

Ao utulizar o comando citado será questionado o nome, verção e descrição do projeto, que ao serem informados resultarão na criação de um arquivo chamado Package.JSON, onde estará informado os dados do projeto definidos anteriormente + scripts.

O arquivo Package.JSON é onde será gerenciada a aplicação e armazenadas as dependencias.

Temos dois tipos de dependencias:

Dev (Dependencia do hambiente de desenvolvimento)
Dependense (Dependencia do hambiente de produção) 


