NODE JS

No pgadmin é onde iremos realziar a criação do banco de dados.

Após criar o banco de dados iremos acessá-lo pelo bekeeper em uma conexão postgree na porta 5432

Para instalar o prisma utilizamos o comando 

yarn add prisma -D

tambem instalar o client:

yarn add @prisma/client

Em seguida é necessário iniciar o prisma no projeto:

npx prisma init


Em seguida devemos relizar a conexão do prisma com nosso banco de dados.

No arquivo .env iremos passar as informações do banco de dados para que ocorra a conexão.


Tambem é importante iniciar o prisma client:

criar a pasta prisma em src juntamente com seu index.ts.
importar prisma client 
const prismaclient = new PrismaClient()

export default prismaclient 